Слушай, ну эти пару секунд можно же было написать текстом, ну
Ты бы лучше главному научился для начала: печатать ручками, как делают твои собеседники. Уважай тех, кто отвечает тебе, а не заставляй слушать твоё зевание, кашляние и пердёж. К тому же, пока будешь писАть, голова начнёт включаться, и часть дурацких вопросов сами отпадут. Уважай людей!!!
Это неуважение ко всем нам. Прекрати
Аудио - это низшая форма коммуникации по сравнению с текстовым сообщением. Вот когда появится телепатимесседж, тогда это будет развитие, да. А пока, прошу, не понижай IQ чат-рума. Каждый раз, когда ты присылаешь войс, мы все тупеем.
Не делай этого, прошу, не разбивай мне сердце! Пиши текстом!
Дожили... аудио.
Вот и зачем, скажи мне на милость, Кирилл и Мефодий тебе письменность подарили?
Уничтожь этот войс, Исильдур! Брось его в огонь!
Накладываю вето.
Буквы всё ещё бесплатные, а у человека выше всё ещё нет совести.
Если ты удалишь эту пакость сейчас, мы сделаем вид, что ничего не видели. У тебя 10 секунд
Войс? Снова? Если там не песня Киркорова - слушать не буду.
Нет. Нет, нет, нет, нет, нет.
Слушать сейчас неудобно для меня, а значит, неэффективно для вас. Отвечать на них я буду, скорее всего, в конце дня. Или никогда.
Великий Кристофер Шоулз почти три века назад придумал раскладку для твоей клавиатуры не для того, чтоб ты голосовые отправлял. Не делай так больше
А ну брось каку! Никаких аудио в чате.
Пожалуйста, посмотри на количество участников этого чата. А теперь умножь на длину своего войса и посчитай, сколько сумарно нашего времени ты тратишь, заставляя нас слушать твой бубнёж. И сделай выводы.
Ваши голосовые манипуляции вызывают недоумение в глазах уважаемых граждан этого чата. Просим впредь пользоваться текстом.
Ого, у тебя хватило мужества прислать сюда войс? Ну, это храбро, да. Глупо, правда. Но храбро.
Не нужно выносить мусор сюда, пожалуйста. Для этого есть специально отведенные места.
Завязывай с этим, не смешно
Плохо, очень плохо.
Да будет тебе известно, что 90% информации человек воспринимает через зрение и только 9% - через слух. Я надеюсь, намек понятен. Мы не хотим слушать эту пакость.
Я тебя на берегу остановлю. В этом чате никаких аудиосообщений. По-хорошему, ок? :)
Будьте добры, используйте письменную речь.
Коллективный стыд-позор тебе!
Мы просто проигнорируем это.
Ай-яй-яй. Плохо. Но еще есть время искупить вину и удалить.
Мммм, сейчас бы войсы отправлять
три пиццы с черносливом этому господину!
Скорость света составляет 300 миллионов метров в секунду, тогда как скорость звука - всего 300 метров в секунду. Пожалуйста, экономь наше время, пользуйся текстом.
У тебя совесть есть? Хоть капелька? Если есть, удали этот срам и запиши сообщение человеческим способом.
Мы все что, для тебя шутка?
Не знал, что еще остались индивидиды, считающие войсы приемлемой формой коммуникации.
У тебя прекрасный голос, но мы не хотим это слушать. Вот совсем. Ни капельки.
Вы только что совершили смертный грех. Я бы на вашем месте незамедлительно отправлялся в церковь. Замаливать.