Слухай, ці пару секунд можна було написати текстом, ну
Ти б краще головному навчився спочатку: друкувати ручками, як роблять твої співрозмовники. Шануй тих, хто відповідає тобі, а не примушуй слухати твоє позіхання, кашляння та пердеж. До того ж, поки будеш писати, голова почне включатися, і частина безглуздих питань самі відпадуть. Шануй людей!
Це неповага до всіх нас. Припини
Аудіо – це найнижча форма комунікації порівняно з текстовим повідомленням. Ось коли з'явиться телепатімеседж, тоді це буде розвиток, так. А поки що, прошу, не знижуй середній IQ чату. Щоразу, коли ти надсилаєш войс, ми всі тупіємо.
Не роби цього, прошу, не розбивай серце! Пиши текстом!
Дожили... аудіо.
От і навіщо, скажи мені на милість, Кирило та Мефодій тобі писемність подарували?
Знищ цей войс, Ісільдур! Кинь його у вогонь!
Накладаю вето.
Літери все ще безкоштовні, а у людини вище все ще немає совісті.
Якщо ти видалиш цю гидоту зараз, ми вдамо, що нічого не бачили. Маєш 10 секунд.
Войс? Знову? Якщо там не пісня Поплавського – слухати не буду.
Ні. Ні, ні, ні, ні, ні.
Слухати зараз незручно. Відповім я, швидше за все, наприкінці дня. Або ніколи.
Великий Крістофер Шоулз майже три століття тому вигадав розкладку для твоєї клавіатури не для того, щоб ти голосові відправляв. Не роби так більше
Ану кинь яку! Жодних аудіо в чаті.
Будь ласка, поглянь на кількість учасників цього чату. А тепер помнож на довжину свого войсу і порахуй, скільки сумарно нашого часу ти витрачаєш, змушуючи нас слухати твій бубн. І зроби висновки.
Ваші голосові маніпуляції викликають подив у очах шанованих громадян цього чату. Просимо надалі користуватися текстом.
Ого, у тебе вистачило мужності надіслати сюди войс? Ну, це хоробро, так. Нерозумно, правда. Але хоробро.
Не треба виносити сміття сюди, будь ласка. Для цього є спеціально відведені місця.
Закругляйся з цим, не смішно
Нехай буде тобі відомо, що 90% інформації людина сприймає через зір і лише 9% – через слух. Я сподіваюся, натяк зрозумілий. Ми не хочемо слухати цю гидоту.
У цьому чаті жодних аудіоповідомлень. По-хорошому, ок? Ти ж не хочеш щоб до тебе о 5тій ранку навідалися добрі люди? :)
Будьте ласкаві, використовуйте письмову мову.
Колективний сором-ганьба тобі!
Ми просто проігноруємо це.
Ай яй яй. Погано. Але ще є час видалити.
Мммм, зараз би войс відправляти...
Хто-небудь, подаруйте клавіатуру цьому пану!
Я тобі мікрофон вирву!
Швидкість світла становить 300 мільйонів метрів за секунду, тоді як швидкість звуку - лише 300 метрів за секунду. Будь ласка, заощаджуй наш час, користуйся текстом.
У тебе є совість? Хоч крапелька? Якщо є, видали цей сором і запиши повідомлення людським способом.
Ми всі що, для тебе жарт?
Не знав, що ще залишилися індивіди, які вважають войси прийнятною формою комунікації.
Ти маєш прекрасний голос, але ми не хочемо це слухати. Ось зовсім. Ні краплі.
Ви щойно вчинили смертний гріх. Я б на вашому місці негайно вирушав до церкви. Замолювати.